एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(सभी लोग, घटनाएं
और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है
और वास्तविकता से असंबंधित है।)
अंदर आजाओ।
बोर्डिंग हाउस की ओर से यह एक छोटा सा स्वागत उपहार है ।
मेरा पहला घर
एक बोर्डिंग हाउस था।
सबसे पहले मेरी आंखें किस चीज से मोहित हुईं...
यह एकदम सही प्रकाश व्यवस्था थी जो
भूमध्य सागर के मौसम की याद दिलाती थी।
लेकिन यह पूरी तरह घोटाला था।
यह स्थान उत्तरमुखी था,
अतः इसे केवल
30 मिनट तक ही सूर्य का प्रकाश मिला।
अन्यथा, दिन के मध्य में भी रात जैसा अंधेरा था ।
सूर्य का प्रकाश!
मकान मालकिन
हमें जबरदस्ती विटामिन डी खिला रही थी...
और लाशों का एक समूह पालना।
मेरा दूसरा कदम
उन छोटे छात्रावास शैली के कमरों में से एक में था।
यह स्पष्टतः बहुत साफ है,
और इसमें कोई गंध नहीं है।
यह सचमुच रहने के लिए एक बहुत बढ़िया जगह है।
यह एक तंग, पुरानी जगह थी,
लेकिन वेनिला की मीठी खुशबू...
यह मेरे लिए बिलकुल सही था।
मुझे इसकी खुशबू बहुत पसंद आ गई
और मैंने उसी समय अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए।
लेकिन वह भी...
यह तो बस पेशाब की बदबू को छुपाने का एक तरीका था ।
सबसे बुरी बात तो यह थी कि बाथरूम में
दरवाज़ा भी नहीं था।
ताकि शौचालय...
यह गंध सचमुच हर जगह फैलती है।
ठीक है, अब यह जगह...
अगला स्थान जो मैंने चुना
वह स्टूडियो अपार्टमेंट था जिसमें मैं अब रहता हूं।
इसमें दो बेडरूम की जगह है।
प्रकाश व्यवस्था अच्छी थी,
और शौचालय
बड़े करीने से रखा हुआ था।
कई मायनों में, यह एक सभ्य स्थान प्रतीत हुआ ।
इस मोहल्ले में आपको इससे बेहतर जगह नहीं मिलेगी ।
लेकिन कमरे में प्रवेश करने के लिए कोई सीढ़ी नहीं है ।
क्या?
यह अच्छा है क्योंकि आप ठोकर नहीं खाएंगे।
तो, क्या आप हस्ताक्षर करेंगे या नहीं?
हे भगवान, मेरा बटुआ!
मेरा बटुआ.
इसे रफू करें।
चूँकि वहाँ प्रवेश के लिए कोई सीढ़ी नहीं है,
मैं
अपने जूते उतारना भूल जाता हूँ।
मैं तीन साल से सियोल में रह रहा हूं।
कई बार घूमने के बाद,
अंततः मुझे कुछ समझ में आया।
जब आपके पास पैसा नहीं होता तो
"स्वाद" या "शैली" एक विलासिता होती है।
यह ऐसी चीज है जिसे वास्तविकता के अनुरूप ढालना पड़ता है ।
लेकिन क्या मुझे सचमुच इस दर्दनाक प्रक्रिया से दोबारा गुजरना होगा ?
- तो? तुम बाहर जा रहे हो, है ना?
- हाँ।
हे भगवान, उस पहले वाले डरपोक के साथ,
मैंने तो बस यही मान लिया था कि आप पट्टे का नवीनीकरण नहीं कराना चाहेंगे ।
नहीं, लेकिन मुझे आशा थी कि हम अभी भी
इस विषय पर गम्भीर बातचीत कर सकेंगे...
खैर, मैं किराया बढ़ा रहा हूं।
तब तो आप स्वयं ही अपार्टमेंट की सूची तैयार करेंगे
, है न?
हे भगवान, प्रवेश द्वार कितना धूल भरा है।
हे भगवान, इतनी धूल!
अब मुझे दूसरा स्थान कहां मिलेगा ?
किराये का सामान बेचने वाला।
मैं इससे बहुत थक गया हूँ।
(एपिसोड 3:
औसत के लिए एक स्वाद)
(एंडेरियम)
आपको जगह के लिए पैसे की जरूरत है.
(एंडेरियम, 38.07 डॉलर)
क्या?
क्या यह थोड़ा ऊपर चला गया?
जैसे कि इससे कोई फ़र्क़ पड़ता हो।
मैंने सिर्फ़ दस डॉलर डाले।
मैं अब और अधिक प्रयास नहीं कर सकता!
वह क्या था?
वह कौन सी स्मृति थी?
- जंग दा हे.
- हाँ?
नमस्ते।
आप चैट में जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं ?
अरे, यहाँ 228 मैसेज हैं।
मैं उन सबको पढ़ भी नहीं पा रहा हूँ।
मुझे समझ नहीं आता कि आप सुबह उठते ही इतनी बातें कैसे करते हैं ।
ठीक है, तो आइए संक्षेप में बताते हैं
कि कल रात क्या हुआ...
हम इस पर 228 बार चर्चा कर चुके हैं,
और आपको अभी भी पुनर्कथन की आवश्यकता है?
दा हे पूरी तरह बर्बाद हो गया, है ना?
सही कहा। यून सांग।
कल रात मैं कितनी नशे में थी?
- 1-10 के पैमाने पर यह कितना बुरा था?
- जैसे, 81?
आप बर्बादी के पैमाने पर 81 थे,
और अंततः आपने हार मान ली
और क्रिप्टो करना शुरू कर दिया।
उसने केवल दस डॉलर मूल्य की चीजें खरीदीं।
यह तो गिनती में भी नहीं आता।
मैं तो बस हालात का जायज़ा ले रहा हूँ।
खैर, मेरे बारे में इतना ही काफ़ी है।
तो, आपका सौदा क्या है?
क्या आप सचमुच बीजिंग पर अड़े हैं?
इतना ही!
मुझे बहुत सस्ता सौदा मिला।
मैं कल काम के तुरंत बाद सीधे हवाई अड्डे जा सकता हूं ।
ये चीन है, कोई अगला शहर नहीं।
तुम हमेशा इतने उतावले क्यों होते हो?
अविश्वसनीय.
- रुको.
- क्या है?
क्या हमें अंदर जाने से पहले एक ले लेना चाहिए?
क्या हमारे पास समय है?
- हम खा रहे हैं। मुझे भूख लगी है।
- मुझे पता है, है ना?
हालाँकि, मुझे
आहार पर रहना चाहिए।
तो क्या आपको फिर से आगे बढ़ना होगा?
वैसे भी मेरा पट्टा लगभग ख़त्म हो गया है,
और मैं अब वहां नहीं रहना चाहता .
यह सच है।
वह इलाका बहुत खतरनाक है।
अरे, क्या तुम लोग
मेरी बात सुन भी रहे हो?
मैं आपको बता रहा हूं, मेरा रिश्ता
इस समय खतरे में है।
मुझे पूरा यकीन है कि वेई लिन धोखा दे रहा है।
वो मुश्किल से ही मेरे फ़ोन का जवाब देता है,
और कुछ सचमुच बहुत गलत लगता है।
भूल जाओ। तुम्हारा बैंक अकाउंट देखा?
अब ये चिंता की बात है।
ओह, यह यहाँ है.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
खैर,
क्या आप पूर्व छात्र पुनर्मिलन में जा रहे हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं कुछ देखना चाहता हूं,
इसलिए मैं ललचा रहा हूं।
मुझे मत बताओ कि ये कोई पुराना प्यार है।
कौन है ये?
- काला लहसुन.
- क्या?
अरे बाप रे।
50वीं वर्षगांठ के लिए,
एक फिटकरी काले लहसुन का अर्क दे रही है ।
शुल्क केवल दस डॉलर है,
लेकिन लहसुन के अर्क की
कीमत 50 डॉलर है।
इसे पुनः बेचने पर इसकी कीमत लगभग 45 डॉलर होती है।
यदि यह खुला न हो तो
मुझे कम से कम 38 डॉलर मिल सकते हैं।
यह एक बहुत अच्छा फ्लिप है.
आप ज़रूर गणित में व्यस्त रहे होंगे।
मैं बहुत प्रभावित हूँ।
- हे भगवान्.
- क्या हुआ?
यह तो बस दुख देता है.
ऐसा महसूस हो रहा है जैसे मैंने अपना सिर
किसी चीज़ से टकरा दिया हो।
अरे, क्या कल रात आप बेहोश हो गए थे
?
क्या तुम्हें मेरे घर आने की याद भी है ?
हाँ, मुझे वह हिस्सा याद है।
कल रात मैंने कोई मूर्खतापूर्ण काम तो नहीं किया
, है न?
दा हे. अभी कॉफ़ी मत ख़रीदो.
(कॉफी और टोस्ट)
मुझे बहुत अफ़सोस है।
मैं नशे में था और नियम से बाहर था, है ना?
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
और जहाँ तक प्रस्तुतिकरण की बात है...
ओह, अब और मत कहो.
मैं जानता हूं कि मेरा काम पर्याप्त अच्छा नहीं था।
अब मेरा दिमाग साफ है, मैं यह देख सकता हूं।
सामग्री, विचार...
आपके तो बहुत बेहतर थे.
आप निश्चित रूप से इसके हकदार थे।
मैं आपकी इस बात की सराहना करता हूं।
- क्या हमें अंदर जाना चाहिए?
- दरअसल...
अरे।
क्या आपका माथा ठीक है?
मैं वास्तव में हिंसक व्यक्ति नहीं हूं,
मैं कसम खाता हूं।
लेकिन कल रात
मुझे नहीं पता कि मुझ पर क्या बीत गयी।
माफ़ करना?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैंने तुम्हारे माथे पर सिर मारा,
क्या मैंने नहीं किया?
क्या?
दा हे, क्या तुमने किसी को मारा?
यदि यह आप नहीं थे, तो...
कौन था?
इसकी शुरुआत एक महिला से होती है
जो पूछताछ कक्ष में बैठी है।
हर वह आदमी जिसके साथ उसने कभी डेट किया है...
रहस्यमय परिस्थितियों में मृत्यु हो गई है ,
और कुछ गड़बड़ होने का आभास होने पर,
एक जासूस उससे पूछताछ करता है।
"तुम ही अपराधी हो, है ना?
तुमने इतने सारे लोगों को कैसे मार डाला?"
और फिर,
एक शरारती सी मुस्कान के साथ,
वह इसे बाहर खींचती है.
(अकेला आलू)
अकेला आलू.
जासूस लोनली पोटैटो को ले जाता है...
और मंत्रमुग्ध होकर एक टुकड़ा खा लेता है ।
और वहीं, उसी स्थान पर,
वह मर जाता है।
इसके बाद टैगलाइन दी गई।
लोनली पोटैटो।
यह बेहद स्वादिष्ट है।
बैग के पीछे लिखी "विवेक रेखा" की जांच करें ।
और समापन पंक्ति के लिए.
मैरॉन कन्फेक्शनरी.
यदि दो लोगों में से किसी एक को मरना है तो
वह हमेशा पुरुष ही क्यों होता है?
क्योंकि हमारी महिला मॉडल
अभी भी अनुबंध पर है।
लेकिन क्या यह अधिक तर्कसंगत नहीं होगा
यदि महिला मॉडल भी इन्हें खा ले?
हमें पहले जुर्माना शुल्क देना होगा ।
उसे हटाने का मतलब होगा
उसकी मूल फीस से तीन गुना अधिक फीस देना।
क्या हमें इसका भुगतान करना चाहिए?
मुझे यह पसंद है।
दूसरी सोच पर,
मुझे कोई समस्या नहीं दिखती.
यह विज्ञापन अविश्वसनीय रूप से नया है
और वास्तव में आज के युवाओं से बात करता है।
वादा यह कि हवा का एक बैग नहीं बेचा जाएगा
बल्कि उसे लाइन तक भर दिया जाएगा।
इस "विवेक रेखा" को
बहुत अच्छी तरह से दिखाया गया था।
हाँ, वह अंतरात्मा की रेखा।
क्या यह आपका भी विचार नहीं था, डॉ. हैम?
आपने डिज़ाइन पर ज्यादा खर्च नहीं किया,
लेकिन सिर्फ एक लाइन से...
हे भगवान! यह तो कुछ और ही है।
- मैं महिला मॉडल से संपर्क करूंगा।
- तुम्हारा राज क्या है?
हर बार इतनी सफलतापूर्वक इसे अंजाम देने का रहस्य क्या है ?
तुम्हें पागल होना पड़ेगा.
आपका मतलब है पागल भावुक, है ना?
- नहीं
क्या?
मैं कह रहा हूं कि
दुनिया पागल हो गई है।
मेरा मतलब है, मैं तो बस यहाँ पर विचार कर रहा हूँ,
तो फिर क्यों...
सब कुछ ठीक क्यों
चलता रहता है?
वैसे,
आपके माथे को क्या हुआ?
यही तो मैं जानने वाला हूं।
बस अपनी पसंद का डिज़ाइन चुनें
और उस पर काम शुरू करें!
ठीक है।
अरे, ये परफेक्ट टाई कैसी है?
रुको, एक, दो, तीन, चार...
क्या? किसने अभी तक वोट नहीं दिया है?
क्या यह आप ही हैं, सुश्री राउण्ड?
मैं बस यही करने वाला था...
आपका वोट निर्णायक है।
तुम्हें पता है ना?
यह पाँच मिलियन डॉलर की परियोजना है।
अरे बाप रे! मुझे तो
बस जल्दी से वोट देकर सब में घुल-मिल जाना चाहिए था।
उसे तो बस एक बलि का बकरा चाहिए।
आप क्या कर रहे हो?
ठीक है। ठीक है, मुझे देखने दो।
मुझे अपना वोट कहां डालना चाहिए?
नमस्ते महोदय।
डॉ. हैम, आप यहां क्यों आये हैं?
मैंने नई स्नैक मीटिंग के बारे में सुना,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं वहां रुक जाऊं।
हमें आपका स्वागत करते हुए खुशी हो रही है।
कृपया, यहाँ बैठिए।
- नहीं, मैं बस बैठ जाऊँगा...
- कहाँ? कौन सा?
- यहीं से।
- लीजिए।
कृपया बैठिए।
डॉ. हैम, आपका समय बिल्कुल सही है।
हम सिर्फ
एक पैकेज डिजाइन चुन रहे थे...
हमारे नए उत्पाद, लोनली पोटैटो के लिए।
हम आपकी शानदार अंतर्दृष्टि के लिए आभारी होंगे ।
इनमें से कोई भी कार्य करें...
तुम्हें पकड़ लूंगा?
लेकिन क्या यहां टीम की राय
सबसे ज्यादा मायने नहीं रखनी चाहिए?
माफ़ करें?
आप क्या सोचते हैं?
क्षमा करें? मैं?
हाँ।
आपको इनमें से कोई पसंद नहीं?
- नहीं, यह तो बस...
- मुझे लगता है यह आपकी शैली नहीं है?
तो फिर इस बारे में क्या?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
क्या यह वह शैली नहीं है जिसकी आप तलाश कर रहे हैं?
- आपको नई रिलीज़ पसंद है, है ना?
- माफ़ करना?
मैं भी नवीनतम फोन लेना चाहता हूं।
यह क्या है?
मुझे कोई बात बार-बार क्यों याद आती रहती है?
अच्छा, ये कैसा है?
क्या ये भी बेकार है?
शायद यह नियमित कॉफी के साथ बेहतर होगा ...
क्रीम वाले के बजाय?
सच तो यह है कि
मुझे क्रीम वाला खाने की बहुत इच्छा होती है।
यह अजीब है.
जो चीज मुझे याद नहीं रखनी चाहिए
वह बार-बार मेरे पास आने की कोशिश करती रहती है।
ठीक है।
ये कैसा रहेगा? अभी भी अच्छा नहीं है?
क्या यह इस कोण से अच्छा नहीं लगता ?
मैं अब और अधिक प्रयास नहीं कर सकता!
इसे रफू करें।
वह क्या था?
क्या उस गाने को पसंद करना कोई गुनाह है?
अगर मैं पसंद करूँ तो क्या?
क्यों नहीं?
मुझे अपनी पसंद रखने की इजाज़त है।
मैं भी नवीनतम फोन लेना चाहता हूं।
मैं जानता हूं कि यह बेहतर दिखता है।
और जब मैं नियमित कॉफी भी खरीदता हूं,
सिर्फ इसलिए कि वह दस सेंट सस्ती है,
सच तो यह है कि
मुझे क्रीम वाला खाने की बहुत इच्छा होती है।
और जब मैं
हमारी ग्रुप डेट पर उस बेवकूफ ब्योंग जून से मिली,
मैं वास्तव में अपने सामने बैठे लड़के में अधिक दिलचस्पी रखती थी ।
लेकिन ब्योंग जुन ही वह व्यक्ति था
जो बहुत मजबूत होकर सामने आया।
तो मैं उसके साथ बाहर चली गई।
समझे?
मेरे भी कुछ गाने हैं जो मुझे पसंद हैं।
मैं यह कह रहा हूं कि
मेरा अपना स्वाद है!
मुझे तुम्हें कभी नौकरी पर नहीं रखना चाहिए था...
तीन साल पहले.
आपको राष्ट्रीय टीम में होना चाहिए.
- क्या?
- मैं सही कह रहा हूँ, है ना?
तुम बहुत मूर्ख हो,
इसलिए आपको
शीतकालीन खेलों में शामिल होना चाहिए था।
इस कंपनी में अपनी प्रतिभा बर्बाद मत करो .
ओह, सिर टकराना
शीतकालीन खेलों का खेल नहीं है?
मुझे माफ़ करना। मैं
परेशान था और मैंने बहुत ज़्यादा शराब पी ली थी।
मुझे सचमुच अफसोस है।
क्या आप
मुझे नौकरी से निकाल देंगे या कुछ और?
और अगर मैं ऐसा करूँ तो
क्या आपके पास जाने के लिए कोई जगह है?
कहीं जाना है...
मैं केवल
इंटरनेट की दुनिया की ओर ही रुख कर सकता हूं।
मैं पोस्ट करूँगा कि मुझे गलत तरीके से नौकरी से निकाल दिया गया।
मैं लोगों से मेरा पक्ष सुनने का अनुरोध करूँगा...
और गुस्साए नेटिज़न्स को रैली में शामिल करें।
मैं बस इतना ही कर सकता हूं।
आपने यह सब योजना बना ली है।
और क्या? "गलत तरीके से नौकरी से निकाल दिया गया?"
क्या सचमुच आपके
साथ ही अन्याय हो रहा है?
खैर, यह नशे में हुई गलती थी।
जाहिर है, मैं ऐसा कभी भी नशे में नहीं करूंगा।
तो क्या यह सिर्फ
शराब की बात थी?
आप क्रीम वाली कॉफी
और नये फोन पसंद करते हैं।
और मेरे...
वह...
वो गाना सबसे अच्छा है।
वो तुम्हारा इकलौता गाना था।
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
मुझे नहीं लगता कि मैंने कहा था कि यह
एकमात्र ऐसा गीत है जिसे मैं कभी पसंद करूंगा।
क्या? "पसंदीदा गाना" का क्या मतलब है
?
क्या यह आपका पसंदीदा कराओके गाना नहीं है?
आपका पसंदीदा गाना एक ही होना चाहिए।
आप उनमें से एक समूह नहीं रख सकते,
है ना?
मुझे खेद है।
लेकिन क्या यह सचमुच
इतना गुस्सा करने वाली बात है?
देखो, मैं तो बस...
इसके बारे में सोचकर, यह अजीब लगता है।
आप मेरी व्यक्तिगत पसंद को क्यों तोड़-मरोड़ कर पेश करते रहते हैं ?
चुनो... मैं नहीं चुन रहा हूं।
मैं बस उत्सुक हूँ।
- मेरे बारे में?
- नहीं.
मेरे बारे में।
मैं अपने बारे में उत्सुक हूं।
मैं जानना चाहता हूं कि मुझमें
अभी कितना कुछ बचा है।
वहां क्या बचा है?
संभावना.
क्षमा मांगना?
तो, क्या आपका अभी तक कोई बॉयफ्रेंड है?
- इसमें हाथों की बहुत ताकत लगती है।
- हाँ, मुझे इसके बारे में बताओ।
अब ये कितने हैं?
अरे, क्या
हम सब आज एक साथ दोपहर का भोजन करें?
- क्या?
- यह मेरा उपहार है।
- क्या? सच में?
- बिल्कुल नहीं!
मुझे लगता है कि मैं आज दोपहर का भोजन नहीं करूंगा ।
क्या? लेकिन तुम्हारे बिना,
यह "सभी" नहीं होगा।
क्या हमें किसी और समय जाना चाहिए?
अरे नहीं, तुम लोग आगे बढ़ो।
मैं परहेज पर हूँ।
चलो भी।
लेकिन सहायक प्रबंधक ओह
हमारा इलाज कर रहे हैं।
जी गीत.
(कमरे को पढ़ें.)
कृपया कमरे को पढ़ें।
ठीक है। तो चलिए, चलें?
- तो, ​​हमें क्या लेना चाहिए?
- चलो कुछ बहुत अच्छा लेते हैं।
हमें कुछ महंगा खरीदना होगा।
ठीक है,
तो फिर कुछ महंगा और स्वादिष्ट।
यह सब क्या है?
(जब्ती नोटिस,
कांग यून सांग स्टोर)
(कांग यून सांग स्टोर)
क्या यह जब्ती स्टीकर नहीं है?
यह ज़ब्ती नोटिस नहीं है।
मुझे लगता है कि यह कांग यून सांग स्टोर से है।
क्या?
मालिक उन लोगों से नफरत करता है
जो पैसे वापस नहीं देते।
आप क्या करेंगी, सुश्री जो?
लगता है तुमने
ग़लत व्यक्ति से पंगा ले लिया है।
वह पागल औरत.
(इनप्लग्ड)
अरे दोस्तों, मैं आज दोपहर का भोजन नहीं कर सकता।
और कांग यून सांग स्टोर सबसे अच्छा है!
कांग यून सांग स्टोर अमर रहे!
ये सब क्या है?
अरे, अरे.
- क्या यह ठीक है?
- हाँ.
वह पांच डॉलर होगा.
- धन्यवाद
धन्यवाद।
- ओह, तुम यहाँ हो।
- मेरी भूख मर गई है या नहीं,
या जी सॉन्ग दोपहर का भोजन करता है या नहीं,
धन्यवाद।
यून सांग पहले की तरह ही व्यस्त हैं,
बस अपनी आजीविका चलाने की कोशिश कर रहे हैं।
यून सांग की दाहिनी मेज की दराज खोलिए,
और आपको एक पूरी नई दुनिया मिलेगी।
कांग यून सांग स्टोर.
इस वन-स्टॉप शॉप से ​​सामान खरीदने के लिए,
जहाँ सब कुछ उपलब्ध था,
लोग हर दिन बिक्री टीम के पास आते थे ।
- स्वागत है।
- नमस्ते, मुझे एक जोड़ी मोज़े चाहिए।
कीमतें अन्यत्र की तुलना में कम हैं।
लोग सोचते हैं कि क्या दुकान में
वे वस्तुएं हैं जो वे चाहते हैं।
यह उसकी अद्भुत योग्यता है
कि उसके पास सब कुछ है।
ये सभी
स्टोर की सफलता में प्रमुख योगदानकर्ता थे।
सबसे बड़ा कारक
उसकी अपनी शानदार बिक्री कौशल थी।
अरे, क्या मुझे
सिरदर्द के लिए कुछ मिल सकता है?
हैंगओवर के लिए,
रिकवरी ड्रिंक
गोलियों से बेहतर है।
3-ब्लेड या 4-ब्लेड?
देखिए, मैंने सुना है कि निदेशक चोई
बाद में बैठक में भाग लेंगे।
आप जानते हैं कि बूमर चोई
इसे जाने नहीं देंगे...
यदि आपने दाढ़ी नहीं बनाई है
और अच्छे कपड़े नहीं पहने हैं।
मेरे पास 3 से 7 ब्लेड वाले रेज़र हैं।
बस इतना ही कहो।
अरे बाप रे।
उस ठूंठ के साथ, आपको
टर्बो ब्लेड की आवश्यकता होगी।
बाजार के रुझान की भविष्यवाणी करने में उनमें विशेष योग्यता थी
...
और ग्राहक को जो चाहिए उसे प्रदान करने की प्रतिभा ।
तुम्हारे पास गले की दवा है?
एक कितने की है?
यह पाँच डॉलर है.
क्या?
सच में? आप
एक लोज़ेंज के लिए पाँच डॉलर ले रहे हैं?
क्योंकि मैं इसे मुफ्त में दे दूंगा।
आपको नया पैक लेने की जरूरत थी,
है न?
एक गले की गोली,
और सिगरेट मुफ्त।
हे भगवान, तुम बहुत चतुर हो।
उनका नया दृष्टिकोण
एक और कारण था,
हमेशा बॉक्स के बाहर सोचना.
- अगर मैं कार्ड से भुगतान करूं तो क्या होगा?
- मुझे टैक्स भी जोड़ना पड़ेगा।
वह हर मायने में
एक कुशल व्यापारी थी।
लेकिन आप जितने अधिक सफल होते हैं,
उतने ही अधिक दुश्मन भी बनते हैं।
माफ़ करें।
-क्या तुमने ऐसा किया?
-मैंने किया।
तुमने मेरी मेज़ पर ज़ब्ती के स्टीकर लगा दिए?
तुम मेरी मेज़ को कैसे तोड़ सकते हो?
बस एक पल।
ठीक है, देखते हैं.
22 दिसंबर, 2 कप नूडल्स.
23 दिसंबर, 1 ऊर्जा पेय.
26 दिसंबर,
उस रात 3 दर्द निवारक पैच और टूथपेस्ट की एक ट्यूब।
देखो, मैं आमतौर पर टैब नहीं चलाता,
लेकिन आप बहुत हताश थे,
इसलिए मैंने एक अपवाद बनाया।
लेकिन आपने मुझे कभी पैसे वापस नहीं किये,
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
ठीक है, मैं तुम्हें भुगतान करूंगा!
मैं तो भूल ही गया।
ऐसा नहीं है कि
मैं आपको परेशान करने की कोशिश कर रहा था।
सही।
पैसा ऐसी चीज़ है जिसे
आप हमेशा वापस चुका सकते हैं।
लेकिन कुछ ऋण कभी चुकाए नहीं जा सकते।
किम जी सॉन्ग.
वह खुद को क्या समझ रही है, जो
इस तरह का व्यवहार कर रही है?
(सहायक प्रबंधक जो सु जिन)
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्योंकि आपको इतनी जल्दी अपना मुंह नहीं खोलना चाहिए ।
यह एक ऐसा ऋण है जिसे आप चुका नहीं सकते।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैं आज कार्ड नहीं ले रहा हूं.
कृपया इस खाते में पैसा भेज दें ।
चल दर।
वह क्या था?
यह कुछ भी नहीं है.
यह क्यों...
हे भगवान, मैं बहुत परेशान हूँ!
- कितना?
- कितना क्या?
आप अपने अतिरिक्त काम से प्रति माह कितना कमा लेते हैं ?
एक महीने में?
लगभग छह...
छः सौ?
तुम पागल हो!
क्या? आज लंच तुम्हारे खर्चे पर है।
तुम कॉफ़ी भी खरीद रहे हो।
ठीक है, मैं वो केक ले लूँगा।
चॉकलेट और चीज़केक स्वाद.
हे भगवान, 600 डॉलर?
अविश्वसनीय.
यह 60 डॉलर प्रति माह से थोड़ा कम है ।
चलो बस चलें.
आज दोपहर का भोजन मेरे खर्चे पर है।
वास्तव में?
वैसे,
कांग यून सांग स्टोर क्यों...
जब्ती स्टिकर लगाओ?
यही मैंने सुना है।
- ओह, सचमुच?
- ओह, मैं इसे आपके लिए लाता हूँ।
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
अरे, ये सब क्या है?
- आप केवल जी सोंग की ही सेवा क्यों कर रहे हैं?
- क्या?
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरी प्लेट भी खाली है.
ओह, ठीक है। मैं तुम्हें कुछ लाकर दूँगा।
इससे पहले, मैंने उसे
जी सोंग के चम्मच के नीचे दो नैपकिन रखते देखा था।
ओह, नहीं, ऐसा नहीं है।
यह सच है.
उन्होंने कहा कि वह हमारे लिए दोपहर का भोजन तभी खरीदेंगे
जब जी सोंग आएंगे।
ये सब क्या है?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
- क्या आप...
- यह बात नहीं है।
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
इसे एक चीज़ बनाने की कोशिश करना बंद करो.
मैं अभी पानी लेने जा रहा हूँ।
ठीक है।
जी सोंग, मिस्टर ओह
एक अच्छा साथी है, क्या आपको नहीं लगता?
क्या?
मुझे लगता है कि आप और मिस्टर ओह
एक सुंदर जोड़ी होंगे।
मिस्टर ओह जैसा आदमी
आपके लिए बुरी संभावना नहीं है।
मैंने तुमसे कहा था, मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
मुझे पता है,
लेकिन क्या वह विदेशी
या कुछ और नहीं है?
यह तो बहुत लम्बी दूरी है।
क्या इससे आपको चिंता नहीं होती?
इसके अलावा, ऐसा लगता है कि
इन दिनों आप दोनों मुश्किल से ही बात करते हैं।
यह सच नहीं है।
हम हर समय बात करते रहते हैं।
ठीक है, ठीक है। चिल्लाने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आपने मुझे डरा दिया।
ऐसा होता है।
(सहकर्मियों के साथ दोपहर का भोजन।
आशा है आपका दोपहर का भोजन भी अच्छा होगा!)
तो तुमने कहा था कि तुम्हारा एक बॉयफ्रेंड था?
अच्छा, आप क्या उम्मीद करते हैं?
उसने अचानक पूछा।
क्या यह स्पष्ट है कि मेरे पास कोई नहीं है?
ओह, हास्यास्पद मत बनो.
लेकिन उस आदमी की बात ही कुछ और है।
उसने आपसे यह नहीं पूछा
कि क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है।
उसने कहा "अभी तक।"
इसका क्या मतलब है?
उसे कैसे पता चला कि
आपने किसी के साथ ब्रेकअप कर लिया है?
मुझे पता है, है ना?
यह संभवतः इसी तरह सामने आया।
जो भी हो। तुम उसे फिर कभी नहीं देख पाओगे,
इसलिए इसे भूल जाओ।
दरअसल, अभी हमारा काम पूरा नहीं हुआ है।
आपका क्या मतलब है?
उसने मुझे यह दिया.
यह क्या है?
लाइव क्लब का निमंत्रण?
उसने कहा कि अपने बॉयफ्रेंड को भी साथ ले आओ।
उन्होंने कहा कि वह कल भी वहां रहेंगे ।
- हे भगवान!
- तुम बहुत बड़े झूठे हो।
तो वह स्वयं यह देखने का प्रयास कर रहा है
कि क्या वास्तव में आपका कोई बॉयफ्रेंड है।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मैंने तो बस उस क्षण को स्वीकार कर लिया,
लेकिन मैं वहां किसके साथ जाऊंगी?
बस एक ब्लाइंड डेट पर चले जाओ।
तुम्हें बस कल अपने साथ जाने के लिए एक आदमी की जरूरत है , है ना?
एक ब्लाइंड डेट पर जाओ।
मैं अपने लोगों को भी वहाँ ले आऊँगा।
क्या आप किसी गिरोह में हैं या कुछ और?
बस इसे मुझ पर छोड़ दो.
मेरा पेट सचमुच दुख रहा है.
क्या किसी के पास
अपच के लिए कुछ है?
(औसत)
मैं करता हूं।
मेरे पास कुछ है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए लाऊँ?
मैं इसके लिए बाद में आऊंगा।
उनके साथ खाना खाने से मुझे उल्टी जैसा महसूस होता है।
खैर, दा हे, क्या आपके पास कोई सेल्फी है?
आप जानते हैं कि ब्लाइंड डेट के लिए तस्वीरों का आदान-प्रदान जरूरी है ।
जाओ अपनी फोटो गैलरी देखो।
चलो।
(जंग दा हे)
यह
मेरी दादी की फोटो एल्बम जैसा दिखता है।
बिलकुल नहीं।
यह मेरी दादी माँ का एल्बम लग रहा है।
आप किस सीनियर सेंटर से हैं?
यह काम नहीं करेगा।
चलिए, फोटो सेशन से शुरुआत करते हैं।
- काम के बाद दा हे के पास!
- ठीक है।
लेकिन यून सांग, तुम इतने चुप क्यों हो?
यून सांग, हमें अनदेखा मत करो।
ठीक है।
तुम सब क्या कर रहे हो?
जल्दी करो। जल्दी करो!
सामग्री प्रबंधन विभाग
अराजकता में है।
क्यों? क्या हो रहा है?
- चेओंगजू फैक्ट्री में आग लग गई।
- क्या?
सामग्री प्रबंधन विभाग को
आज से पूरी रात काम करना होगा।
मैंने सुना है कि यह अराजकता है।
हे भगवान, ये तो बहुत बुरा है।
ये उनके लिए बहुत मुश्किल है।
- यह बात तुम्हें किसने बताई?
- होप्पांग बाइट।
"होप्पांग बाइट?"
यह कंपनी बोर्ड पर एक आईडी है।
वे
सभी ऑफिस की गपशप यहां पोस्ट करते हैं।
क्या आप पीआर से मैनेजर जो को जानते हैं?
- हाँ।
- उन्होंने बताया कि वह टौपी पहनता है,
और सहायक प्रबंधक चोई
और सहायक प्रबंधक सुंग मानव संसाधन में...
एक प्रेम प्रसंग था और फिर ब्रेकअप हो गया,
जिससे यह अजीब हो गया।
वे वास्तविक नामों का उपयोग नहीं करते,
लेकिन आप जानते हैं कि उनका क्या मतलब है।
लेकिन फिर भी, किसी को
टौपी पहनने के लिए उजागर करना...
एक रेखा पार कर रहा है.
उन्होंने मेरे बारे में कुछ भी पोस्ट नहीं किया है
, है ना?
- माफ़ करना? अच्छा, वो...
- क्या उन्होंने मेरे बारे में पोस्ट किया है?
नही बिल्कुल नही।
कौन है वो?
कौन मेरे बारे में बुरा-भला कह रहा है?
- कुछ नहीं, साहब।
- इधर आओ, तुम छोटे बदमाश!
यदि कोई आपके बारे में बुरा-भला कह रहा हो तो क्या
आप सोचते हैं कि मैं उसे अनदेखा कर दूंगा?
आपने इसे बंद क्यों कर दिया?
- यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
- मुझे दिखाओ!
छाते? छाते क्यों?
कल बारिश होने की 90 प्रतिशत संभावना है ।
जो लोग पूर्वानुमान की जांच नहीं करते,
जो जानते हैं लेकिन बहुत आलसी हैं,
और विशेष रूप से सामग्री विभाग के लोग ...
जो आज रात घर नहीं जा सकते।
इन सबके साथ,
हम कुछ ही समय में 30 बेच सकते हैं।
हे भगवान, आप तो बस जल्दी से पैसा कमाने के बारे में ही सोचते रहते हैं ।
और आप क्या सोचते हैं?
हे भगवान, इस सारे फफूंद को देखो।
अरे, ये मेरे पालतू जानवर हैं।
अपना मुँह संभालो।
कुल।
मैंने अपने मकान मालिक को बताया कि मैं घर छोड़ रहा हूं,
लेकिन मुझे कोई जवाब नहीं मिला।
मैंने तो यह भी कहा कि वे इसे
भावी किरायेदारों को कभी भी दिखा सकते हैं।
क्या आपके पास कोई नया स्थान भी
तय है?
बहुत सारी जगहें हैं।
मुझे चेओंगडैम में एक जगह मिली है...
और एक अन्य पंग्यो में।
बात सिर्फ इतनी है कि मैं उन्हें वहन नहीं कर सकता।
बिल्कुल।
आपको क्रिप्टो में अधिक निवेश करने की आवश्यकता है।
दस डॉलर के साथ खेलना बंद करो .
क्या आपके पास और अधिक बचत नहीं है?
- जैसे तुम्हारा बचत खाता।
- मेरी बचत? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
- चाँद पर?
- क्या?
मैं आपको बता रहा हूं, हमें
चांद तक जाना है।
क्या आपको लगता है कि आप इससे चाँद पर जाने का टिकट खरीद सकते हैं ?
अगर हम जा रहे हैं तो हमें बड़ा कदम उठाना होगा।
ठीक है। सब लोग उठो।
उत्तम।
इतना ही!
हमे यह मिल गया।
- ठीक है। अगला।
- फिर से?
हंसो, स्वाभाविक रूप से।
जैसे तुम्हें मज़ा आ रहा हो।
हम सभी अच्छे दोस्त हैं, याद है?
एक दो तीन।
हो गया।
ऐसा लग रहा है जैसे हम सचमुच
जेजू द्वीप पर थे।
अरे, तुम्हें तो उपहार मिला है।
इतना खराब भी नहीं।
खैर, आपको कम से कम एक अवकाश सेल्फी तो लेनी ही होगी ।
ठीक है। यहाँ।
- लो, इन्हें पहन लो।
- ये क्या हैं?
स्विमसूट?
अवधारणा यह है कि यह जेजू का समुद्र तट है,
इसलिए हमें स्विमसूट पहनना होगा।
स्विमसूट? कड़ाके की सर्दी में?
क्या तुम पागल हो?
निश्चिंत रहो, यह सिर्फ़ कमर से ऊपर का हिस्सा है।
तुम बस अपनी पैंट पहने रह सकते हो।
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
नकली को असली बताने के लिए हमें इस स्तर की यथार्थवादिता की आवश्यकता है ।
यदि आप नहीं चाहते
तो उसे बता दीजिए कि आपने झूठ बोला है।
- कि तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड नहीं है।
- ठीक है, ठीक है।
लेकिन गंभीरता से, यह थोड़ा ज्यादा है,
क्या आपको नहीं लगता?
इनका आकार क्या है?
यह अजीब शो क्या है?
- क्यों नहीं?
- हे भगवान, यह तो बहुत छोटा है।
आप लोग अच्छे लग रहे हैं।
- यह बहुत तंग है। हे भगवान।
- हे भगवान।
जल्दी करो,
बस तस्वीर ले लो।
ठीक है, मैं समझ गया। जेजू में आपका स्वागत है!
इसे सेक्सी बनाओ, दोस्तों।
तीन,
दो, तीन, दो, तीन.
दो, तीन.
यह जगह देखने में भले ही बहुत अच्छी न लगे,
लेकिन इसका लेआउट बहुत अच्छा है।
- चलो, चारों ओर अच्छी तरह देखो।
- हे भगवान!
हे भगवान!
कपड़े पहनो!
ये क्या है? तुम घर पर क्यों हो?
मैं और कहाँ रहूँगा? मैं तो यहीं रहता हूँ।
आप यहाँ क्या कर रही हैं, महोदया?
तुमने कहा था कि तुम आगे बढ़ रहे हो,
इसलिए मैं किसी को इसे देखने के लिए ले आया।
आप ही तो थे जिन्होंने मुझे कोड दिया था।
आपने कहा था कि मैं कभी भी आ सकता हूँ!
कम से कम आप पहले फोन तो कर सकते थे।
अपना फ़ोन चेक करो।
मैंने तुम्हें दस से ज़्यादा बार फ़ोन किया है!
आपने कहा था कि अगर आपने फोन नहीं उठाया तो
मुझे खुद ही अंदर आ जाना चाहिए!
ओह, तुमने फोन किया था।
मैडम, हम कहीं और देखेंगे।
यह जगह मेरे बच्चे के लिए सही नहीं है।
-नहीं मैडम.
-मुझे माफ़ करना.
मैडम, ऐसा नहीं है! रुको!
हे भगवान, तुम लोग कितने अजीब लोग हो।
रात में अर्धनग्न होकर इधर-उधर दौड़ना।
कुछ कपड़े पहन लो!
- हम तैयार हैं!
ऐसा नहीं है कि मैं जाना चाहता था।
नहीं, ऐसा
भी नहीं था कि मैं उसे पसंद नहीं करता था।
मैं अभी किसी से मिलने की स्थिति में नहीं हूं ।
आप सही कह रहे हैं। बात समझ लीजिये।
मैं ऐसी सड़ी हुई मानसिकता के कारण उस पेय पदार्थ के लायक था ।
मैं एक क्षण के लिए विचलित हो गया
और उसके प्रति अत्यंत असभ्य हो गया।
हे भगवान!
माँ, आप
अभी बहुत परेशान लग रही हैं।
आप किसी अच्छी और ठंडी जगह पर कुछ पल के लिए आराम क्यों नहीं करते ?
(माँ)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
आप दोपहर के भोजन में क्या ले रहे हैं?
कैफेटेरिया में
आज मसालेदार सूअर का मांस परोसा जा रहा है।
हाँ, मसालेदार सूअर का मांस!
चल दर।
क्या तुम्हें दोपहर का भोजन नहीं मिल रहा है, दा हे?
ओह, मुझे कहीं तो जाना ही होगा।
आपके कार्यस्थल के पास एक शानदार जगह खुल गई है ।
यह जल्दी ही बिक जाएगा।
जल्दी से जाकर देख लो।
अंदर आजाओ।
यह दक्षिणमुखी है,
इसलिए इसमें बहुत अच्छी रोशनी आती है।
यह कपड़े सुखाने के लिए बहुत बढ़िया है...
और घर में पौधे रखने के लिए एकदम उपयुक्त है।
और यहाँ बाथरूम है.
एक सीढ़ी ऊपर है।
एक सीमा है।
तो आपको क्या लगता है?
यह अच्छा है, है ना?
यह जगह कितनी है?
इससे आपको बहुत अधिक लागत आएगी ।
क्या? क्या ये बहुत ज़्यादा है?
(डांगसन स्टेशन)
तुम मजाक कर रहे हो!
क्या आपने सचमुच इतनी जल्दी इतना पैसा कमा लिया
?
इसे देखो.
मैं अपना कर्ज चुकाने वाला हूं।
(कर्ज का भुगतान)
(जीवनयापन व्यय सहायता ऋण,
पूर्ण पुनर्भुगतान)
(प्रसंस्करण)
(आपका ऋण पूर्णतः चुका दिया गया है।)
देखा? मैंने अभी-अभी
जीवन-यापन सहायता ऋण चुकाया है।
हे भगवान, मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैंने ये सब
खुद देखा। अविश्वसनीय।
मेरे पास अभी भी छात्र ऋण पर बहुत कुछ बचा हुआ है ।
इसलिए आपको
क्रिप्टो ट्रेन में सवार होने की जरूरत है।
कुछ और पैसे डालो.
उन तुच्छ दस डॉलर के साथ खिलवाड़ करना बंद करो ।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
हमारे लिए, यह हमारा एकमात्र रास्ता है।
क्रिप्टो ट्रेन?
(एंडेरियम, 40.80 डॉलर)
क्या?
वास्तव में यह थोड़ा बढ़ गया।
फिर भी,
मैंने केवल दस डॉलर ही डाले।
स्थानांतरण पूर्ण.
अपर्याप्त कोष।
महोदया, आपका कार्ड अस्वीकार कर दिया गया है।
मैडम, आपको अपने कार्ड में और पैसे डालने की ज़रूरत है ।
काश मेरे पास जोड़ने के लिए पैसे होते।
याद!
हाँ?
बारिश हो रही है।
- बारिश हो रही है!
- बिलकुल नहीं! यह तो कमाल है!
यह बारिश है! यह सचमुच वही है, बारिश!
- क्या अभी बारिश हो रही है?
- बारिश आ गई है!
बारिश आ गई है! वह आ गया है!
लेकिन बारिश नहीं हो रही है.
नहीं, मैं जियोंग जी हून की बात कर रहा हूं।
- किम ताए ही के पति.
- क्या?
वह हमारे विज्ञापन अभियान के बारे में एक बैठक में भाग लेने के लिए पहली मंजिल पर हैं ।
- हमें उसका ऑटोग्राफ लेना होगा।
- अरे!
कोई बात नहीं।
यह क्या है?
मुझे खेद है।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि "माफ़ी" मांगने से
यह समस्या हल हो जाएगी?
आपने
पिछले साल की हर चीज़ कॉपी करके पेस्ट कर दी।
फरवरी में 31 दिन कब से होने लगे?
तुम क्या हो, जी सॉन्ग?
"वह लड़की जो समय में छलांग लगा गई?"
- यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
- क्या यह बात आपके दिमाग से निकल गई?
कुछ बातें आपके दिमाग से निकल नहीं सकतीं।
घर जाने से पहले इनमें से हर एक को ठीक कर लें ।
- समझे?
- हाँ.
किसकी प्रतीक्षा?
आपका मतलब आज है?
लेकिन मैंने आज के लिए पहले ही उड़ान बुक कर ली है ।
इसलिए?
क्या आप कह रहे हैं कि आप ऐसा नहीं कर सकते?
नहीं।
मुझे यह करना होगा.
मुझे तो करना ही होगा, है ना?
हे भगवान!
यह सब ठीक करने में बहुत समय लगेगा।
- क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूँ?
- क्या?
मैं अपनी ब्लाइंड डेट को आगे बढ़ा सकता हूं।
इसके अलावा, मैं
वैसे भी पूरे दिन उदास महसूस करता रहा हूं।
रहने भी दो।
क्या सभी कार्यालय कर्मचारियों को बुरा नहीं लगता?
तुम अपनी डेट पर जाओ। मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
मैं इसकी सराहना करता हूँ, दोस्तों,
लेकिन ये दस्तावेज़
गोपनीय हैं।
मुझे यह काम स्वयं ही करना होगा।
क्या आपकी उड़ान छूट नहीं जाएगी ?
मुझे बस यह सुनिश्चित करना होगा कि मैं ऐसा न करूं।
वह किसे बुला रही है?
राष्ट्रीय मौसम सेवा।
वह पूछ रही है कि बारिश कब होगी।
- क्या आप पास हो गए?
- हाँ, मुझे लगता है कि मैं पास होने वाला हूँ।
वह एक घंटे से यह कह रही है।
- उसे तो अभी ही हार मान लेनी चाहिए।
- ओह, मेरा!
- यून सांग, तुम अभी भी यहाँ हो।
- ओह, हाँ।
- नमस्ते.
- यह एक दुर्लभ दृश्य है.
आप आमतौर पर
घड़ी में पांच बजते ही मैक गति से निकल पड़ते हैं।
अरे हां।
सामग्री विभाग जा रहा है।
आपको भी जल्दी ही निकल जाना चाहिए।
क्या? सामग्री विभाग
जा रहा है?
वे पूरी रात जागते नहीं हैं?
मुझे लगता है फ़ैक्टरी का काम जल्दी ख़त्म हो गया होगा।
वे सब बाहर जा रहे थे।
क्या?
चूंकि हमें देर तक काम नहीं करना है, तो क्या आप
कुछ पीना चाहेंगे?
नहीं।
अरे नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
लेकिन अभी तक बारिश भी नहीं हुई है।
नहीं! ऐसा नहीं हो सकता।
हे भगवान, यून सांग।
अब आपको एक ऑपरेटर से जोड़ा जा रहा है।
राष्ट्रीय मौसम सेवा को कॉल करने के लिए धन्यवाद ।
नमस्ते?
क्या यह
राष्ट्रीय मौसम सेवा है?
क्या आपके पूर्वानुमान में
यह नहीं कहा गया था कि आज बारिश होगी?
क्या?
बादलों का स्वरूप बदल गया?
आपसे पूर्वानुमान देने की अपेक्षा की जाती है,
न कि लाइव प्ले-बाय-प्ले देने की!
आप क्या हैं, एक खेल उद्घोषक जो
फुटबॉल मैच की घोषणा कर रहे हैं?
मेरे छातों का क्या होगा?
- मेरे छाते!
- हे भगवान, यून सांग।
- यून सांग!
- क्या तुम ठीक हो?
यून सांग!
हे भगवान, वह भयानक है।
यून सांग, क्या आप ठीक हैं?
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
- जी सोंग.
- तुमने मुझे डरा दिया!
इसके बारे में खेद।
- तुम अभी भी यहाँ हो?
- हाँ.
क्या आपको किसी
प्रकार की सहायता की आवश्यकता है?
निश्चय ही मेरा अनुमान है।
क्या?
सब कुछ कर दिया।
शुक्रिया, मिस्टर ओह। मैं सच में यही कहना चाहता हूँ।
बिल्कुल नहीं।
- क्या मुझे इसे यहाँ रखना चाहिए?
- हाँ, यहीं। शुक्रिया।
अरे, जी सोंग,
मुझे तुम्हें एक सवारी देने दो।
क्या? अरे नहीं, कोई बात नहीं।
लेकिन आप तो हवाई अड्डे जा रहे हैं,
है ना?
मुझे अभी-अभी एक नई कार मिली है,
और यह सचमुच बहुत अच्छी है।
चलो, तुम्हें देर हो जाएगी। जल्दी करो!
- चलो.
- ओह, ठीक है.
चलो चलें। हाँ। चलो।
तो, दा हे, आप मनोरंजन के लिए क्या करते हैं?
मनोरंजन के लिए?
घूमना, सोना और खाना।
मैं पैदल यात्रा का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
मैं वास्तव में
पिछले सप्ताह बुखान पर्वत पर गया था,
और शिखर पर हवा का झोंका
अद्भुत लग रहा था।
अरे हां।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
मेरी दोस्त जी सोंग को सर्फिंग बहुत पसंद है।
तुम उसे जानते हो ना?
इस तरह उसकी मुलाकात उसके प्रेमी से हुई।
ठीक है. मुझे पता है.
- तो आपका क्या हाल है, दा हे?
- और हमारे सहकर्मी, यून सांग,
वह कभी-कभी
अपनी छुट्टी के दिनों में चेओंगडो में बुलफाइट देखती हैं।
वह कहती हैं कि बैलों को आपस में भिड़ते देखकर
उनका तनाव दूर हो जाता है।
ओह, ठीक है। यह दिलचस्प है।
हाँ सही?
तो आप क्या करते हैं, दा हे?
छुट्टी के दिनों में आप क्या करते हैं?
मेरे छुट्टी के दिनों में?
मैं तो बस आराम कर रहा हूँ।
मुझे पियानो बजाना भी अच्छा लगता है।
मैं तो कई गाने भी
कंठस्थ बजा सकता हूं।
मुझे कभी न कभी आपके लिए खेलना होगा।
हाँ, यह बहुत अच्छा होगा.
तो आपका क्या हाल है, दा हे?
मैं...
मुझे लगता है मुझे पढ़ना पसंद है।
ओह? तुम्हें पढ़ना पसंद है?
मुझे पढ़ना अच्छा लगता है।
क्या आपने
हाल ही में कोई अच्छी किताब पढ़ी है?
आखिरी चीज़ जो
मुझे पढ़ने में अच्छी लगी वो थी...
था...
"प्रैक्टिकल एक्सेल गाइड" मैनुअल.
ओह, एक्सेल?
ओह, ठीक है। एक्सेल।
हां, स्प्रेडशीट
निश्चित रूप से महत्वपूर्ण हैं।
कार्यालय कर्मचारियों के लिए.
हम पर सचमुच बहुत अधिक ट्रैफिक का दबाव है।
(शुक्रवार, 29 दिसंबर)
क्या आप गम का एक टुकड़ा चाहेंगे?
अरे नहीं, मैं ठीक हूं।
अब जब तुम चले गए हो
अपने सपने में गिरना
मैं जागना नहीं चाहता,
यह चलता ही रहता है
वादा किया था कि मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
और मुझे पता है कि मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता
ज़रा रुको,
ये टिकट तुम्हें दिए गए थे?
- हाँ, मेरे कार्यस्थल के बॉस से।
- हे भगवान!
क्या शानदार बॉस है!
यह वाकई एक लोकप्रिय जगह है।
हां, मैं बता सकता हूं।
सब कुछ नीला है
धन्यवाद।
इससे पहले कि हम आपके लिए अपना अगला गाना बजाएं ,
आज रात हमारे साथ एक विशेष अतिथि गायक शामिल हो रहे हैं।
अब, मैं उसका सर्वोत्तम वर्णन कैसे कर सकता हूँ?
एक बदकिस्मत गायक जिसे
अपने पदार्पण के तुरंत बाद ही संन्यास लेने के लिए मजबूर होना पड़ा?
अपने समय से आगे का एक दुखद प्रतिभाशाली व्यक्ति?
खैर, वो एक गायक है!
हाँ, एक गायक।
कृपया
गायक-गीतकार हैम जी वू का स्वागत करें!
मैं यहां गाने के लिए आया हूं, इसलिए
लंबे भाषण की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
इस गाने ने मेरे करियर की शुरुआत की
और एक ही बार में उसे ख़त्म भी कर दिया।
मैं अब इसे आपके लिए गाऊंगा।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
भोर के आकाश के एक कोने में
रोते हुए जंगल में एक और सितारा दिखाई देता है ।
पलक झपकते ही,
मेरे सिर के ठीक ऊपर
बारिश की तरह बरसना
एक खूबसूरत दिन
यहाँ तक कि सूर्य और चंद्रमा भी
मेरे पक्ष में हैं
सिर्फ़ मेरे लिए चमक रहा है
ओह, कृपया मुझे प्यार करो
मेरे खाली दिल में
यह तारों से भरा है
शुक्रिया।
मुझे परफॉर्म किए हुए काफी समय हो गया है।
इसलिए मुझे अभी जाने का मन नहीं है।
मैं एक अनुरोध स्वीकार कर लूं तो कैसा रहेगा?
ठीक है, देखते हैं...
तुम! बीच वाली औरत!
हाँ, आप गुलाबी जैकेट में,
जो चारों ओर देख रहे हैं!
जी हाँ मैं?
हाँ, आप। क्या आपका कोई अनुरोध है?
किस बात का अनुरोध?
कोई दबाव नहीं।
जो मन में आए कह दो।
किसी कारण से,
मैं यह जानने के लिए बहुत उत्सुक हूँ...
संगीत में आपकी रुचि क्या है?
सचमुच, उसकी समस्या क्या है?
या फिर आप मेरे द्वारा गाए गए गाने को दोबारा सुनाने के लिए कह सकते हैं । कोई बात नहीं।
मैं इतना कंगाल हो गया हूँ कि
अपनी स्ट्रीमिंग सेवा भी नहीं खरीद सकता, बेवकूफ।
मेरा दिमाग पूरी तरह खाली है.
एक अनुरोध...
एक गीत का अनुरोध.
कृपया "दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन"
"दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन?" सचमुच?
एक रेल?
कौन सी ट्रेन?
दक्षिण...
"दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन?"
उसने मुझे बस मुश्किल में डाल दिया।
"दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन।"
आपको यह मिला।
इसे रफू करें।
मुझे उस गीत के बारे में क्यों सोचना पड़ा ?
उसका स्वाद सचमुच अनोखा है।
"दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन।"
अच्छाई.
बरसाती होनम लाइन पर
दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन में
खड़खड़ाती खिड़की के शीशे से
बारिश की बूँदें बहती हैं और दौड़ती हैं
और मेरे आँसू भी
मेरा खोया हुआ पहला प्यार बह गया
यह अटक गया.
यूं ह्वान! अरे!
अरे!
कोई 911 पर कॉल करो! अरे!
- क्या वह ठीक है?
- यूं ह्वान!
अरे!
क्या तुम ठीक हो? हे भगवान!
(आपातकालीन देखभाल केंद्र)
- मुझे क्या करना चाहिए? मैं क्या करूँ?
- क्या?
तुम ठीक हो?
क्या मैं तुम्हें ठीक लग रहा हूँ?
कितना अशुभ दिन है.
यदि आप मुझे अपना बैंक खाता दे दें, तो
मैं आपके मेडिकल बिलों में मदद कर दूंगा...
तो इस तरह का व्यक्ति...
जो
एक होंगडे क्लब में "दक्षिण की ओर जाने वाली ट्रेन" का अनुरोध करता है...
ऐसे लोगों के लिए एक बात होनी चाहिए .
माफ़ करें?
और एक एहसान करो। ये मत
कहना कि तुम्हें मेरा संगीत पसंद है, ठीक है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बात बस इतनी है कि सामान्यतः आपका स्वाद
थोड़ा अलग लगता है...
थोड़ा सा क्या?
घटिया.
- क्षमा करें?
- आपको मेरा संगीत पसंद आए...
मुझे नहीं मालूम कि मैं इसके बारे में कैसा महसूस करूं।
क्या लग रहा है?
सही नहीं।
- सुनो.
- अब से,
बस कह दो कि तुम्हें कोई स्वाद नहीं है।
मैं कोई निर्णय नहीं कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि यह आपके लिए बेहतर होगा।
बस एक दोस्ताना सलाह।
मैं चला गया.
और आपके मित्र के
मेडिकल बिल के बारे में...
बस मुझे बिल भेज दो। ठीक है?
अरे!
मेरा अपना स्वाद है.
माफ़ करें?
- मैं तो कंगाल हो गया हूँ।
- क्या?
क्या आप जानते हैं कि स्वाद क्या होता है?
यह उस एक चीज़ को खोजने के बारे में है
जो वास्तव में अनेक चीज़ों के बीच आपसे बात करती है।
और क्या आप जानते हैं
कि आप उस एक चीज़ को कैसे ढूंढते हैं?
नई चीजों को आज़माकर.
आप अपने लिए क्या सही है यह जानने के लिए बार-बार चीजों को आजमाते रहते हैं ।
लेकिन मेरे जैसे लोग जिनके पास पैसा नहीं है,
वे ऐसा नहीं कर सकते।
जानते हो क्यों?
क्योंकि हम असफल होने का जोखिम नहीं उठा सकते।
नई चीजों को आजमाने के अवसर
हमारे लिए यूं ही नहीं पड़े रहते।
आप बहुत तेजी से बात कर रहे हैं.
लेकिन इस दयनीय जीवन में भी,
जब मैं कहता हूँ कि मुझे कुछ पसंद है,
यह वास्तविक है.
इसे हल्के में नहीं लिया जाना चाहिए।
मैं यह कह रहा हूँ कि
सभी नये फोन बहुत सुन्दर हैं,
तो फिर आपको योंगसान में फोन बेचने जाना चाहिए ।
और क्रीम कॉफी
सचमुच बहुत स्वादिष्ट होती है।
हां, और अमेरिकनो
भी स्वादिष्ट होते हैं।
और आपका संगीत
भी सचमुच अच्छा है!
भले ही आप एक मतलबी,
घटिया इंसान हों,
आपका गाना बहुत अच्छा है!
तुम्हें कुछ नहीं पता. बेवकूफ़.
मेरी उड़ान छूट गई है.
- मुझे बहुत खेद है।
- अरे, देखो!
गंभीरता से...
जी सॉन्ग? हे भगवान...
हे भगवान!
ये लो।
मिस्टर ओह, तुम ये क्यों देख रहे हो?
नहीं, मैं इसे नहीं देख रहा था.
मैं तो बस इसे आपके लिए उठा रहा था।
मुझे आज ही जाना चाहिए था.
उसका मन बदलने का यही मेरा एकमात्र मौका था ।
उसका मन बदल गया? किसका मन?
क्यों?
वेई लिन का.
वह मुझे धोखा दे रहा है!
वेई लिन...
लेकिन...
रुको, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उससे नाता तोड़ लो! अभी!
आपके लिए यह कहना आसान है
क्योंकि यह आपके साथ नहीं हो रहा है।
मैं असंवेदनशील होने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
नहीं। बात सिर्फ इतनी है कि
मुझे आपके साथ ऐसा व्यवहार होते देखना बुरा लगता है।
जी सोंग. मुझे तुम सचमुच पसंद हो.
क्या? यह तो अचानक से आ गया।
मैं तुम्हें पसंद करूंगा
भले ही तुम्हारे पैर बदबूदार हों।
बदबूदार पैर?
हाँ। भले ही आप किसी बार में गए हों
और बहुत ज़्यादा दाम पर ऑर्डर किया हो,
पूरी तरह से नरम डिब्बाबंद आड़ू,
मैं अभी भी तुम्हें पसंद करूंगा।
और यदि आप बेकरी में जाकर
सारी ब्रेड को छेद भी दें...
आपका खरीदने का कोई इरादा नहीं है...
एक सेकंड रुको!
ये घिनौनी आदतें क्या हैं?
क्या तुम कह रहे हो कि मैं ऐसा ही हूँ?
नहीं। भले ही आप थे,
भले ही आप
उस तरह के व्यक्ति हों,
मैं कह रहा हूं कि मैं अब भी तुम्हें पसंद करूंगा।
और मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा.
क्यों?
क्योंकि तुम तुम हो.
मैं कुछ भी सहन कर सकता हूं।
जी सोंग, तुम कहाँ जा रहे हो?
- अरे, तुम क्या कर रहे हो?
- मैं?
मेरे पैरों से बदबू नहीं आती
और मैं बार में आड़ू नहीं मंगवाता।
लेकिन यह, यहीं...
मैं उस प्रकार की लड़की हूं जो इसे देखती है
और बस इसे खींच लेती है।
क्या?
क्या आपको अब भी लगता है कि
आप इसे संभाल सकते हैं?
जी सोंग, शांत हो जाओ।
तुम थोड़ा परेशान हो रहे हो।
- पहले, आइए इस बारे में बात करें।
- आपने कहा था कि आप इसे सहन कर लेंगे।
जी गीत.
- तुम सचमुच इसे बर्दाश्त कर लोगे?
- ओह, मत करो!
यह एक बिलकुल नई कार है!
बस चीजों को बर्दाश्त मत करो,
सहायक प्रबंधक ओह।
हाँ?
आप अन्य चीजों को सहन कर सकते हैं,
लेकिन जब बात आपके प्रेम जीवन की आती है,
आपको किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना चाहिए जिसे आप पसंद करते हैं,
न कि उससे समझौता करना चाहिए।
प्यार में धीरज क्यों होना चाहिए?
अपने स्वभाव से समझौता क्यों?
मैं इस तरह जीने से इनकार करता हूं।
तो फिर आपका प्रकार क्या है, जी सोंग?
मुझे अनुमान लगाने की कोशिश करने दो।
आप नहीं कर सकते.
खैर... मैं कोशिश करूंगा.
मुझे अनुमान लगाना चाहिए,
लेकिन मैं कुछ भी सोच नहीं पा रहा हूं।
कोई सुन्दर!
मुझे किसी और चीज़ की परवाह नहीं है।
बस उन्हें बहुत सुंदर होना चाहिए!
ओह...
- मिस्टर ओह, क्या आप रो रहे हैं?
- नहीं, मैं नहीं रो रहा हूँ।
लेकिन तुम तो रो रहे हो।
क्या यह मेरी वजह से है?
नहीं ऐसा नहीं है।
मैंने अपना चेहरा
रियरव्यू मिरर में देखा,
और मैं बहुत बदसूरत हूं.
बदसूरती तो है,
लेकिन मैं तो बेहद बदसूरत हूँ।
मुझे खेद है।
ओह, जी सांग.
मुझे बहुत दुःख है कि
मुझे केवल सुन्दर लड़के ही पसंद हैं।
नहीं, कोई बात नहीं।
जी सॉन्ग, प्लीज़ रोना मत।
- मैं हीटर की गति थोड़ी कम कर दूँगा।
- ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
- नमस्ते.
- वस्तु?
माफ़ करें?
(हकजोंग हाई स्कूल
10वीं पूर्व छात्र संघ)
धन्यवाद।
(काले लहसुन का अर्क)
धन्यवाद...
ओह, किसी भी तरह से,
क्या आप
बचे हुए खाने को सस्ते दामों पर बेच रहे हैं?
क्या?
आज बारिश होनी थी,
लेकिन नहीं हुई।
इसलिए मुझे बहुत बड़ा नुकसान हुआ।
मुझे किसी तरह इसकी भरपाई करनी होगी।
क्या किसी को छाते की जरूरत है?
मेरे पास हर रंग है.
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
कोई बात नहीं।
कांग यून सांग?
तुम्हें यहाँ देखकर अच्छा लगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें यहां देखूंगा।
ओह, तुम्हें पता है.
मैं तो बस पड़ोस में ही था।
आप मुफ्त की चीजों के लिए आए थे,
है ना?
- हाँ
.
अगर मैं इन्हें सेकेंड हैंड बेचूं तो मुझे इनकी अच्छी कीमत मिल सकती है ।
या फिर आप इसे अभी मुझसे खरीद सकते हैं ।
आप सचमुच ज़रा भी नहीं बदले हैं।
क्यों? तुम्हें इससे कोई समस्या है?
कोई बात नहीं,
लेकिन मुझे
आपसे थोड़ी नाराजगी है।
हम
एक साथ मिलकर एक व्यवसाय शुरू कर रहे थे,
और तुमने मुझे
केवल पांच साल पहले ही छोड़ दिया था।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा था,
और इसके कारण मैंने सब कुछ खो दिया।
तो मेरे लिए द्वेष रखना स्वाभाविक है , है ना?
और?
क्या मैंने तुम्हें पैसे वापस नहीं दिए?
जो पैसा तुमने निवेश किया था,
मैंने तुम्हें उसका एक-एक पैसा वापस कर दिया है।
अरे, क्या यह सिर्फ पैसे के बारे में था?
मैंने जो सारा समय बर्बाद किया उसका क्या?
अच्छा।
मुझे माफ़ करें।
मैं हूं, लेकिन...
उसके बाद, आपने एक ट्रिपे भोजनालय और एक कॉकटेल बार खोला ।
और तुमने उन सबको बर्बाद कर दिया, है ना?
भले ही वह मेरे साथ न होता,
परिणाम वही होता.
आपका समय इतना कीमती क्यों है?
कि तुम सब कुछ मुझ पर थोप रहे हो?
तुममें हिम्मत है.
मैं जा रहा हूं।
बस मेरी मदद करो!
क्या?
कोई भी तुम्हें दोष नहीं देगा...
पैसे के प्रति इतना जुनूनी होने के कारण.
ठीक है,
उस पूरी गड़बड़ी के बाद...
कुछ बेवकूफी भरे पैसों की वजह से।
लेकिन...
अगर तुम इसी तरह व्यवहार करते रहोगे,
मैं तो बस मूर्खता ही करता रहूँगा।
वह ठंडी, हृदयहीन चुड़ैल जैसी
तुम मुझे बनाना चाहते हो।
तो बस मुझे एक विराम दे दो.
मुझे शांति से तुम पर दया करने दो, क्या तुम ऐसा करोगे?
मुझे माफ़ करें।
पहले मैं अपना आपा खो बैठा था।
मैं भूलता रहता हूं.
मैं किसी स्थिति में नहीं हूं...
साहस करना...
किसी पर भी गुस्सा होना।
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
आपने छोड़ दिया?
बिल्कुल।
आप अवश्य ही व्यस्त होंगे।
आपको पैसा कमाना होगा.
मुझे भी बहुत सारा पैसा कमाना है.
इस बात पर,
थोड़ा उत्साहवर्धन कैसा रहेगा?
जाओ,
कोरिया मौसम विज्ञान प्रशासन!
और जाओ, कांग यून सांग!
(काले लहसुन का अर्क)
(जंग दा हे)
- हैलो?
- अरे.
- बस करो।
- मैंने अभी तक कुछ भी नहीं कहा है।
मैंने कहा, बस करो.
यदि यह काम कर गया तो बहुत बढ़िया।
यदि ऐसा नहीं होता, तो क्या?
आप बस फिर से शुरू कर सकते हैं.
आपको पता है।
यदि आप कुछ नहीं करते...
कुछ नहीं होता है।
हाँ।
मुझे पता है।
मैं करता हूं।
(बचत खाता रद्द करें)
(रद्द करना)
(क्या आप वाकई
अपना बचत खाता रद्द करना चाहते हैं?)
(आपका खाता रद्द कर दिया गया है)
(एंडेरियम खरीद आदेश की पुष्टि करें)
"स्वाद" वही है
जहाँ आपका दिल आपको ले जाता है।
वेई लिन, आप गंभीरता से...
तुम धोखेबाज़ हो.
अगर तुम धोखा दोगे तो मैं मर जाऊंगा, तुम भी मर जाओगे।
सब मरते हैं। ठीक है?
नहीं! चिंता मत करो।
तुम मेरे लिए एकमात्र हो, जी सांग।
मुझ पर भरोसा करें।
देखो,
मैंने तो इसे हम दोनों के लिए बाँटने के लिए खरीदा है।
कुछ लोग अच्छे रूप-रंग पर फिदा हो जाते हैं,
चाहे कुछ भी हो।
जबकि अन्य लोग अतीत पर ही अटके रहते हैं जिसे
वे बदल नहीं सकते।
(खरीद आदेश सफलतापूर्वक रखा गया)
(एंडेरियम)
तो इस समय मेरा दिल किस ओर जा रहा है ?
क्या आप आज फिर से ब्राउज़िंग कर रहे हैं?
नहीं।
मैं इसे चुनूंगा.
यह जगह बिल्कुल मेरी शैली है।
इस समय
मेरा दिल चाँद पर जाने की कोशिश कर रहा है।
उस ऊँचे, चमकदार चाँद तक पहुँचना ।
मैंने हमेशा उनकी प्रशंसा केवल
दूर से ही की है।
वे चीजें जो सचमुच मेरी पसंद की थीं और
जिनके बारे में मैंने सोचा था कि वे मुझे कभी नहीं मिल सकतीं।
अब, मैं उनमें से किसी को भी छोड़ने से इनकार करता हूँ ।
तो फिर मेरे पास और क्या विकल्प है?
मुझे लगता है मैं...
कुछ वास्तविक पैसे कमाएँ.
(चांद पर)
(हम रोह जियोंग ईयूई,
कांग ताए ओह, झांग हाओ को धन्यवाद देते हैं...)
(उनकी विशेष प्रस्तुतियों के लिए)
अरे, क्या यह दा हे नहीं है?
अरे, तुम क्या कर रहे हो,
फिर से नशे में?
"मोज़ेक द्वारा धोखा दिया गया?"
- "मोटल गर्ल का असली चेहरा सामने आ गया।"
- एक मिनट रुको।
मेरा फोन काम नहीं कर रहा है.
मैंने स्टेशन के बोर्ड पर शिकायत की।
मैं रिपोर्टर किम सो यंग हूं।
आप कैसी हैं, महोदया?
देखिए, एक बिना सेंसर वाली तस्वीर
अभी सामने आई है।
वह दा हे नहीं है.
तुम्हें पता है, जी सोंग,
तुम मुझे बहुत डरा रहे हो।
तुम मेरे साथ क्यों उलझते रहते हो?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
आप कौन हैं?
आपने वह बड़ी गलती किसके साथ की ?
मुझे एक बात जानने की उत्सुकता है।
क्या आप बुरा मानेंगे?
डॉ. हान, हम कंपनी में हैं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)